來吧，兄弟。
呼！呼呼呼！
呼！
哇哦。哇哦。
嘿，注意一下。
你擋了我的路，兄弟。
哦好的。
呼——
呼！
這就是你的全部嗎？
你想走得更快，是嗎？
呼呼！
太酷了，兄弟。
Skxawng，放手。
兄弟，和你一起騎車真是太酷了。
高四。
好吧， 我得回去了，兄弟。
小兄弟，
走之前告訴我一件事。
我是怎麼死的？
你中槍了。
我們本來可以逃跑，但我讓我們回去找蜘蛛。
然後我們就得回去了。
那不是你的錯。
把這件事告訴爸爸。
我因為不服從命令而被抓了。
那就是你，小兄弟。
我愛你，兄弟。
斯克Xawng。
我殺了我的兄弟。
無論發生什麼，
我的餘生都必須忍受這一點。
我希望我能做到。
不，我希望我能做到。
如果我在水下再次發生愚蠢的癲癇發作&
是的，
你就是不戴面具的我。
-呃，讓我們測試一下。
-嘿，嘿。
-注意看。
-看看會發生什麼事。
嘿，注意縫線。
嗯嗯。是的， 你喜歡這樣嗎？
不！噢！
仇恨之火
只留下悲傷的灰燼。
我的母親哀悼
古老的方式，
因為光總會回來的。
這就是納美人路，
然後是我父親的方式。
什麼也不說。 保持忙碌。
珊瑚礁人民說海水能把你洗乾淨。
洗淨你的罪孽。
你有什麼？
別讓媽媽看到。
嘿，對不起。
- 對不起。
- 打擾一下。
-圖克。
- 對不起。
兄弟。
啊，生病了。
這是什麼？
齊雷亞？
你在幹什麼？
這是 AR 吧？
這是雜誌。 這就是子彈所在的地方。
空的。
拍打它。
把它架起來。
然後，繁榮，
你可以直接噴。
你可以用這個殺死很多天空人。
看？陶瓷作用。
你清洗它們並給它們上油， 完好如新。
這不是Na'vi的方式，
傑克蘇利。
禁止攜帶金屬武器。
你知道這一點。
去觸摸他們
毒害心臟。
埃瓦
將提供。
正確的。
哀悼期還沒結束。
嘟嘟。
你應該和你的家人在一起
不收集這些東西。
你的女人
需要你。
我的兒子和祖先一起躺在礁石裡。
這是我們的家。
我說過我會站起來戰鬥
但我不能用長矛對抗武裝直升機。
我們擊沉了惡魔船。
粉紅色的皮膚現在害怕我們。
是的？我們很幸運。
至少我們得到了這些。
我們很感激您與我們站在一起，Jakesully。
我們需要的不是槍。
這是最後的影子騎士。
騎乘偉大的toruk
就像你之前做的那樣。
當你騎上野獸的時候，
你變成了野獸。
而且血越多， 越好。
我不會成為
再Toruk Makto。
傑克蘇利，
你永遠是托魯克·馬克托。
來。羅特索。
你聽得到我嗎？
是的，我們可以清楚地聽到你的聲音。
繼續吧，博士。
所以，呃，我們已經從裡到外經歷了這次殘骸。
呃,我們已經搜索到了它周圍半徑200米左右的範圍.
我們沒有發現任何納美人屍體。
只是船員或& 他們還剩下什麼。
好吧，繼續尋找，博士。
- 擴大搜尋半徑。
- 明白了。
但值得注意的是，
我確實發現了一種有趣的新藻類。
你好？你聽得到我嗎？
- 蘇利還在外面。
- 我們不知道。
拾荒者可能已經帶走了屍體。
沒有。他成功了。
而他就在這個地區。 一直到幾個村莊。
你只要給我一艘船，我就會——
我給了你一艘船。
就在那裡， 在底部。
是的。和我的船員們一起。
都死了。
你帶我來到這裡，
二十六萬億英里，
對於單一任務，
動能硬殺操作
對抗一個人。
我不會退縮。
我們還保持聯絡嗎？你好？
他們讓我靜音嗎？
我祖先的精神就在這把弓裡。
這是我們的力量。
我可以幫你解決這個問題，洛阿克。
不！
毀了！
我接觸到的一切都會被毀掉。
他們從未談論過這件事。
但它就在房間裡。
就像一個蹲著的吟遊詩人。
我知道你永遠不會放棄你的弓。
所以 ＆
只是當它襲來時不要靠近。
那麼，你同意羅納的觀點嗎？
我絕對不會發表反對我先生的言論
在那個女人面前。
看，我是一名海軍陸戰隊員。
我不會帶刀去打槍戰。
或祈禱。
那麼，我該怎麼辦？
我跑不了。 我無法戰鬥。
哦，是這樣。
艾瓦將提供。是的？ 那麼，艾瓦在哪裡？
當我們的兒子——
傑克！
我在這個地方，我一無所有。
不是我的人民， 不是我的森林。
連我父親的弓也不見了。
我所擁有的一切&
是我的信仰
這是偉大母親的計劃。
你有這個家庭。
而你還有我。
我非常愛你。
是的，帕亞坎， 你就是那個男人！
哇哦。兄弟，兄弟。
這有病啊！
-哇！呼！ -呼呼！
呼！
- 呼！ - 兄弟，加油！走，走，走，走！
-哦，噓& -是啊！
那太瘋狂了，因為。
我知道，對吧，兄弟？
我以為你死了。
令人遺憾的是，帕亞坎仍然是一個被遺棄的人。
是的。救了我們所有人的屁股之後。
不。 對不起，
但按照祖昆的方式， 他承受著死亡。
所有在戰鬥中死去的人。
他承受著那些死亡。
對不起。你拯救了我們所有人。
永遠，兄弟。
總是。
爸爸！
-等等，備用的在哪裡？
-我想它在籃子裡。
嘿！醒醒吧！它在哪裡？
-嘿！備用口罩在哪裡？
-什麼？
備用口罩在哪裡？ 曾經在那裡。它在哪裡？
-我不知道。
-找到它。
-不在這裡。
-跟我說話。它在哪裡？
- 我找不到它。
- 嘿嘿！它在哪裡？
-快點。快點。快點。
-我得到了它。爸爸。
-爸爸。我找到了。
-匆忙。
蜘蛛，不。
呼吸。
-呼吸。
深沉而緩慢。
就這樣吧。 你沒事吧。
我很好。 我很好。我沒事。
Skxawng。  你必須小心。
-小心是我的中間名。
-是的，skxawng。
你應該更加小心， 小寶貝。
注意。
-下車。下車。下車。
-愚蠢是你的中間名。
-小心點，小寶貝。
-不，讓他走吧。
-你必須注意。
-Skxawng 是他的中間名。
-你確定你沒事嗎？
-是的，我感覺很好。
風商。
風商來了。
快點！
快點。我們走吧。
快點。
來吧，圖克。
呼！
嘿！
齊雷亞。
看。
看看他。
他不會佔用太多空間。
只要他不惹事就好。
-屈膝。我們走吧。嘟嘟。
-基里。
-來吧，基里。
-什麼？
-基里，請。
- 孩子們，請坐下。
請坐。
你媽媽和我已經做出了決定。
蜘蛛，你要和諾姆一起回到高地營地。
-什麼？
-风商会带你去。
-不，爸爸。
-不，爸爸。他不能。
蜘蛛，你不能戴著面俱生活
日夜。
我只想留在這裡和你在一起。
-我知道，但這太冒險了。
-這不公平。
請。你是唯一的家人 我曾經知道。
這對你來說是最好的。
但是，爸爸， 他是我們最好的朋友。
難道我們不能想個辦法嗎？
太危險了。
你離死亡只有一顆電池沒電了。
他屬於他自己的同類。
媽媽。
那是什麼類型的，媽媽？外星人？
-基里。
-粉紅屁股。
-停止。
你非常恨他們， 這就是你所看到的一切。
這是蜘蛛。
拜託，傑克。
蘇利先生，我不會有任何問題。你知道的。
爸爸，這是不對的。
蜘蛛是這個家族的一員。
他永遠不會
-成為這個家庭的一員。
-媽媽，不。
大篷車是移動他最安全的方式。
-不，請。
-他今天要去。
-你不能這樣做。爸爸，他是── - 事情已經板上釘釘了。
足夠的！這是一個家庭。 這不是民主國家。
好的？
我恨你！
這才是最好的， 女嬰。
-不！ -嘿，沒關係。
別碰我！
嘿。沒關係。
- 你明白嗎？
- 不。
我已經失去了我的兄弟。
我不能失去別人。
蘇利一家黏在一起。
是的，這就是家族的座右銘。
-這是胡說八道。
-這不公平。
好吧，好吧。
嘿。好的。 這個怎麼樣？
我們一起去送他。
基里。
你說你想見見你的祖母。
是的，這將是一次冒險。 為了整個家庭。
是的。涼爽的。
嘿，留在這裡。
我們的安排只針對粉紅色皮膚的男孩。
我們不會有任何麻煩。
你已經是麻煩了。
交易者必須自由行動。
我們不能選擇立場。
Toruk Makto 加入
非常接近在這場戰爭中選擇一方。
是的，但你錯了。
Toruk Makto從未在你的船上。
但如果他曾經在船上，那麼&
他和他的女人會很樂意作為先驅者飛行
並保護您的商隊。
也許是這樣。
Mangkwan攻擊者變得更加咄咄逼人。
唔。
很好。 我在這件事上遇見了你。
擺脫！
快點。
下面甩掉吧！
洛阿克！洛阿克！
哦，齊雷亞！ 齊雷亞！
洛阿克！
準備一下！
準備一下！在所有線路上。
向右舷鞠躬。
風向標已滿！
拉出並滿載迎風升起！
舉！
減輕船舶重量。輕鬆上來。
迎風出滿！
全部做好並拉緊！
呼！是的！
每個人都以自己的方式哀悼。
為我，
它獨自一人在上面。
我感覺他和我在一起。
兄弟，你看看吧。
我在風中聽到他的聲音。
拿著這個。
-嘿，爸爸，我一直在想。
-是的？
我應該帶把步槍。
我可以和你一起飛翔。
是的。
那將會發生。
為什麼不呢？
你訓練我射擊， 好嗎？
我知道我在做什麼。
是的？你的通訊在哪裡？
我打了五次電話給你。
戴上你的通訊器。
這是第一條規則。
你甚至不能這樣做。
提出下一個。
就是這樣。
你得到了什麼？
所以，我向這個傢伙承諾了成像
如果他為我們帶來了什麼，就來一箱啤酒。
遠程巡邏隊對這些傢伙進行了計時
當他們襲擊我們的領空。
例行飛越。
這裡是增強版。
微笑吧，婊子們。
- 什麼時候？
- 今天 1350。
我得到了座標。
我們上山吧。
謝謝。
用力拉！
穩步前進。
你的包。
我很好。 我有充足的時間。
前方清空。
傑克！
忙關！
Mangkwan襲擊者。 武器上來。
拉響警報！
- 武器起來！ - 基里，走吧。
-跑步！ -去。
把這些拿出來。
來吧，我們走吧。 我們走吧。覆蓋。
走吧，走吧。
保護你的姊妹。 你能做到嗎？
是的，先生。 躲在掩護下。
擊退寄宿生！
蜘蛛，在這裡。
媽的，我的通訊。
和女孩們待在一起。
兄弟， 你要去哪裡？
兄弟，你應該留在這裡。
快點。
發布。
回來吧。
我是
火！
哦，噓&
嘿！
-圖克。
- 去。去。
爬。爬。
起床。匆忙。
蜘蛛, 抓住。
來吧，我們走吧。
堅持，稍等。
奈提莉，奈提莉， 你抄嗎？
廢話，廢話，廢話， 廢話，廢話。
-夥計們，我是洛阿克。
-在哪裡？
快點。 我們得抓住他。去。去。
洛阿克。
-跳。
-兄弟，來吧。跳。
現在！
走，走，走，走，走。
堅持住，大家。
堅持住，洛阿克。
堅持，稍等。嘟！
- 蜘蛛，我的腿。
- 基里。
拉。
-你還好嗎？
-圖克。
好的。你沒事吧。
杜克，杜克。嘿。
嘿，你還好嗎？
-兄弟，你好嗎？
-是的，我很好。
我可愛的女孩。
可愛的女孩。
我很抱歉。
-沒關係。
-謝謝。
-拉屎。
兄弟，我的備用在船上。
什麼？
我的後援在那艘船上。
拉屎。基里，留在這裡。
看。追隨他們！
-我們得走了。我們得走了。
-拉屎。
來吧， 我們得走了。
基里，快跑。基里，加油。 他們來了。
走吧，走吧。
他們來了。快點。 我們走吧。
繼續前進。 走，走，走，走，走。
-基里，來吧。這邊走。
-來吧，圖克。
- 快點。
-繼續前進。繼續前進。
-匆忙。
- 發生了什麼事？
- 轉動。
一個穿過。
Tsahik，看。
刀。
在我身上。
-快點。
-圖克，在這裡。
那裡！
-他們來了。
-圖克。
基里，加油。
這邊走。走吧，走吧。
繼續前進。
-來吧，圖克。這邊走。
-匆忙。匆忙。
一定要到水裡去 快點。
走，走，走，走。快點。
-來吧，來吧。
-洛阿克！
來吧，游泳吧！
洛阿克！
我找到你了，圖克。沒關係。
爸爸總是說什麼？
蘇利一家黏在一起。
不，是另一件。
-蘇利士從未放棄。
-這是正確的。
薩利家族從未放棄。
沒有什麼。
基里。
-洛阿克。洛阿克。
-圖克，堅持住。
堅持，稍等。
基里。
蜘蛛。
我很好。 抓住我的手。
鷹眼，你聽懂了嗎？
洛阿克。進來吧，男孩， 回答我。
奈蒂莉，如何複製？
奈提莉，奈提莉，
怎麼複製？
奈蒂莉，你明白了嗎？
什麼 ＆
嘟嘟。
游泳。
去。
- 抓住一塊岩石。
- 快點。
我找到你了，圖克。 我接到你了。
-大家還好嗎？
-幹得好。
你還好嗎？ 蜘蛛，你還好吧，兄弟？
是的，我很好。
你看到他們了嗎？
不，我們離開我們的視線吧。
我想回家。
圖克，來吧。
-我累了，而且我餓了。
-我知道。
-我想回家。
-我也是。我們會回家。
爸爸不知道我們在哪裡。
我們沒有通訊。
我們只能靠自己了。
兄弟，我得去買個口罩。
什麼& 我們要做什麼？
我不知道。 為什麼我負責？
冷靜下來。 我們必須做點什麼。
住口。
-洛阿克。
-廢話。
廢話，廢話，廢話， 廢話，廢話，廢話。
我們得回船上了。
不，我們不能回到船上。
那些傢伙就在我們和船之間。
不，這是我們最後已知的位置。
那就是爸爸要找我們的地方。
-兄弟，不。
-我們就圍著他們轉一圈。
這是個好主意。 哪條路？
這邊走。快點。 大家跟我來吧。
一切都結束了，傑克。
你現在保持真實的狀態。
這就是你的全部嗎？
好的。這樣就可以了。
還是個自作聰明的人吧？ 讓我們看看那雙手。
手。
我&我殺了你。
我想我不會那麼容易死的，下士。
幫我。
誰打你了，下士？
Mangkwan襲擊者。
他們稱自己為 “灰燼人。”
這是什麼？
他們砍掉了庫魯。
他們把敵人的to'a， 他們的力量。
對這些人來說，這比死還難受。
有他們的跡象嗎？
孩子們走了。
就這樣充滿電了
這意味著他錯過了更換面具的機會
他快沒了。
那就是如果這些灰燼人
不要先去找他。
我們現在必須去追捕這些孩子
不然你就再也見不到他了
你能追蹤他們嗎？
那不是使命。 我們在做什麼？
我們正在浪費時間，上校。
老闆，我們抓到他了。 我們要離開這裡了
不，手銬還留著。 哪條路？
噢，你會害死我的。
再次。
快點。這邊走。
這條河一定就在前面。快點。
蜘蛛。
兄弟。
-這樣不好。
-我們能做什麼？
猴子男孩， 節約空氣。
看著我。
緩慢呼吸。
洛阿克&
-你能帶他嗎？
-是啊是啊。
來吧，兄弟。騎馬。
跳起來。
孩子們都到水裡去了。
聰明的舉動。
-不。
-不，不，不，不，不。
不，不，不。
-兄弟。
-哦，不，不，不。蜘蛛。
偉大的母親， 拯救這個天空人。
我求求你。
我們沒有時間祈禱。
-他快死了。
-請。
沒關係。 不會有事的，夥計。
只是呼吸。
基里。
基里，我們該走了。 快點。
來吧， 我們得走了。
我們不能坐在這裡。 我們必須繼續前進。
我們快到了。
我們不能坐在這裡。
我們得走了。
圖克，去接她吧。
基里，加油。
停止。
帶他來。這裡。
基里，停下來。
-迅速地。
-停止。
照我說的做。
把他放在這裡。
停止。
基里，你在做什麼？
你在幹什麼？
我不知道。
這感覺是對的。
什麼？
安靜。我不能說話。
洛阿克。洛阿克。
他的面具。 把它脫下來。
-什麼？
-他無法呼吸。
快點。
基里。
基里，基里。
洛阿克，不。
哦，不。 哦，不。
哦，不。
我很抱歉。
對不起。
蜘蛛。
我有呼吸嗎？
是的，猴小子。
你是。
我死了。
這裡是靈界。
不，因為。 你還在這裡。
我呼吸著空氣。
是的。
我呼吸著空氣！
我想我不再需要這些廢話了。
呼！
是的，我呼吸著空氣，
嬰兒！
兄弟，兄弟，安靜。安靜的。
謝謝。
蜘蛛。
無論你做了什麼。謝謝。
拉屎。回來吧。
基里。
留在我身後。 留在我身後。
我們被切斷了。
兄弟！
在我們身後。
不！
基里！
查希克。
啊。
不戴口罩他呼吸如何？
我現在根本無法思考這個問題。
我們得進去。
不是我們的空氣
毒
給天空人？
如何
你還活著嗎
空氣呼吸器？
因為這是Eywa的意志。
艾瓦？
是的。
如果我現在剪的話
你認為Eywa會來救他嗎？
快點。 把這些從我身上拿走。
快點。 他們會殺了他。
你認為嗎？
不。
你的女神
這裡沒有統治權。
快點。
現在把刀給我。
上校。
你 ＆
將向我展示這是如何工作的。
教我如何打雷。
我不能。
它是空的。 沒有雷聲。
製造雷聲。
我不能。 它是空的。
讓它發揮作用。
我告訴你， 我告訴你&
沒有雷聲。
殺死最小的一個。
不，不，不，不，不。 請。
-請。停止。
-不。
武器放下！
向下！
芒寬！
現在回來吧。後退。
- 爸爸。
- 繼續。
退後一步。
回來吧。 回來吧。
-爸爸。
蘇利，我們好嗎？
你準備好了嗎？ 好吧，孩子們。在我身上。
好的。
- 在我身上。在我身上。
- 退後。
繼續前進。
不！
爸爸！
快點。
移動。
- 不！ - 爸爸！
-爸爸。
-爸爸！爸爸！
你很堅強，
天空人.
你 ＆
告訴我如何打雷。
這就是魔力。
看？
現在你瞄準了。
你想打什麼？
好吧，就這樣吧。
是的。
繼續。
感覺不錯， 不是嗎？
嗯嗯。
我現在不需要你， 天空人.
——把他綁好。
-跪下。
準備犧牲。
你，你。跟我來吧。
開道！
奈蒂莉！
砍倒她。砍倒她。 抱住她。
奈蒂莉，我們找到你了。
你會沒事的。好的？
我們找到你了。
麥克斯，準備手術。去。
打開兩扇門。
這些刺知道他們的結。
夥計們，來吧。
-快點。
-移動它。移動它！
是那個女孩。
快點。進來。
這邊走。
我們走吧。
快點。
經過這裡。
查希克。
他們走了。
我們乘飛機搜尋。
塔爾塞姆。
什麼？哦。
容易，容易。最大限度！
-安靜點，孩子。
-好的。不，不，不。
不，停下來。阻止她。
-女兒。
-我的孩子們。
-奈蒂莉，冷靜點。
-我的孩子們！
女兒，冷靜。
我的孩子們。 孩子們。
在哪裡？
他們在哪裡？
快點。讓我們加油。 麥克斯，讓我進去。
- 是啊是啊。
- 我們熱嗎？
我們很熱。
好的。 甚至不用校準。
不，你必須休息，我的孩子。
女兒。
- 祝你好運。
- 謝謝。
我會騎。
來。 不，不。
我沒事。 我走路沒問題。
我有你。
這很好。
躺。
我們很清楚。
是的。
這給我們帶來了我們的&
未解決的問題。
好吧，我沒有箭了。
我們的刀仍然保留著。
是的，我有點累了。
是的。
是啊，最好保存一下。
如果那些&
飛猴出現。
是的，當然。
你和夫人一定已經做了
正確的事情， 我會給你那個。
他是個好孩子。
是的，他是個很棒的孩子。
嘿，呃，這並不意味著
我們將開始一起長途散步。
我還是帶你進來吧。
如果必須的話，死吧。
在這裡待了這麼久，你還是沒有明白。
這個世界更加深入
比你想像的要多。
今晚你見證了這一點。
和她在一起。
和他在一起。
沒關係。
我是什麼顏色並不重要。
我仍然記得我為哪支球隊效力。
你有了新的眼睛， 上校。
您所要做的就是打開它們。
是他們。
這是阿什。
起床。快點。 我們得走了。我們走吧。
-快點。快點。
-快點。
快點。我們得走了。
沒關係。沒關係。
他們是我們的。 他們是我們的。
塔塞姆！
- 傑克。
- 塔瑟姆。
Kiri、Tuk，你們受傷了嗎？
您是怎麼找到我們的？
孩子們！
- 母親。
- 媽媽。
嘟嘟。嘟嘟。基里。
洛阿克。
- 嘿。
- 傑克。
你還好嗎？
過來吧。沒關係。
我們沒事。
嘿，諾姆。
這是怎麼回事？
什麼？
什麼 ＆
夥計。
哦。
是的，我很擅長空氣方面的事情。
圖克蒂雷。
基里。
鋼鐵蒼穹， 藍一實際。
我們入境了
在城牆上。
那麼，你認為他還跟Sully在一起嗎？
我會寫一本關於它的書。
這不是我的首要任務。
我的首要任務是建造這座城市
並寄回甘露來支付費用。
你認為誰
設定你的優先事項， 將軍？
這是大局觀的人。
這是為您提供的一個宏觀概念。
我們該如何殖民這個世界
如果我們無法呼吸該死的空氣怎麼辦？
你想找到那個男孩，
你必須找到蘇利。
- 我就在那裡。
- 噢。噢。
還有多少這樣的啊？
不多了。
這就是你昨天說的話。
別像個嬰兒。
這是最近的掃描。
現在，你看到這個了嗎？
這都是菌絲體。
基本上是一樣的事情
作為森林網絡。
不知何故，
它殖民了他，
傳遍他的整個系統
然後進行了更改
在細胞層面。 我的意思是，看。
它改變了他的血液化學成分
他的神經系統， 他的肺。
你能把它拿出來嗎？
不，它是內共生體。
我們認為他們讓彼此活下去。
但你看。 我的意思是，他是&
他還活著。
他很健康。
也許這是一件好事。
是好事嗎？
可以對此進行逆向工程嗎？
如果地球上的每個人
不戴口罩還能住在這裡嗎？
呃，傑克， 還有別的事。
坐。嘿，夥計。
嘿。
- 好吧，讓我看看。
- 嘿。
保持-保持不動。保持不動。 你很好。
看看那個。
你在幹什麼？
那是什麼？
他正在成長為庫魯。
-等等，什麼？
-哦，是的。
偉大的母親，
你在嗎？
請。
聽我細小的聲音。
我在森林裡向你祈禱
為了拯救我的朋友。
我如此努力地祈禱。
但你沒有來。
你沒有回答。
所以我必須自己做。
我不知道我如何&
我 ＆
我請求根幫助我。
我不記得我是如何——
拜託，不要。
不，別把我拒之門外。
我為什麼會這樣？
我該如何做這些事？
拜託，跟我說話。
請。
不，不。 拜託，拜託。
不，不。
不，不！
- 腦電圖沒問題。
- 它在閃爍。所以 -
那就是血壓。 這很正常。
你想要那個閃爍。
- 我們把這些脫掉吧。
- 基里。
- 執行更多測試。
-Eywa從來沒有來找我。
我告訴你了。
我不知道我是怎麼做到的。
喝。
基里。
我的孩子，你被萬能之母的手所感動。
這個我們已經知道了
自從你出生以來。
有件事你在隱瞞。
我已經感受到了
我的一生。
告訴我真相。
請。
告訴她。
是時候了。
我的孩子。
你不
有一個父親，基里。
什麼？
你 ＆
你和你的母親，
格蕾絲的頭像，
現在， 當她懷孕時，
Norm 進行了一些測試。
這是一條路& 帕蒂洛——
A-A 單性生殖。
你的基因與化身相同。
確實沒有父親。
我是克隆人？
孫女。
這是艾瓦的意願。
當夢行者的屍體躺在這裡時
在偉大母親的手中&
一顆種子就種下了。
那真的很糟糕。
這讓我更加怪異。
不，孫女。
你是艾瓦的孩子。
我不在乎
這是怎麼發生的。
你是我的寶貝女兒。
我是你唯一需要的父親。
如果我有那麼特別的話
為什麼 Eywa 對我豎起耳朵？
聽著，我們不知道為什麼，
但你卻被她拒於門外。
這是某種防火牆。
是的，這就像加密。
你越努力想要闖入，
它就越難反擊。
Eywa 為您準備了一條路。
雖然她選擇隱瞞，
你必須信任她。
我必須找出它是什麼。
不，你必須停止詢問。
基里，如果 &
如果您嘗試再次連接，
你可能會死。
你在水下做， 你就會死。
他不能留在這裡。
如果 RDA 抓到他 &
好吧，我們永遠不會阻止他們。
如果他這麼危險的話
對人民，對一切，
我們應該殺了他。
這是蜘蛛。
他會和我們一起去。 他會來的
到礁石。
我們可以在那裡保護他。
Toruk Makto最了解。
哦，來吧，寶貝。
事情不是那樣的。
就這樣決定了。
三十米。 扶我上去。
把我放進口袋。
把火箭放進我的口袋裡。
十米。
開始了。和 ＆
肺部射擊。
她正在流血。
呼！
一艘新的惡魔船來了。
大。
我們更多的祖昆被殺了。
真的很抱歉，兄弟。
傑克蘇利，
被遺棄的人正在煽動年輕的公牛。
我們的祖昆呼籲召開理事會
來決定他的事。
你必須休息。
必須將其刪除。 見我。
孩子們。孩子們，靠我吧。
不，我是認真的。 當它長得足夠長時，
我要得到我自己的 ilu 。
斯克Xawng。
您需要一個非常小的 ilu 。
只要你看著，
我要擁有自己的飛翼。
-哦，飛翼？
-那我就是那個笑的人了。
那麼，這是怎麼樣呢？
你的女兒，
你的同父異母的女兒
沒有經過任何訓練&
留在這裡。
&已經完成了 Tsahik 無法做到的事？
你是誰，敢質疑艾瓦的意志？
我是查希克！
這些草藥沒有任何作用！
我森林裡的草藥癒合得更快。
我告訴你休息一下。
你不休息。
那你就怪罪我的草藥吧。
保持不動。
愚蠢的女人。
我小心，Tsahik，
或者我可能會忘記
你帶著孩子。
族長髮話了。
她說被遺棄的人仍在繼續
違抗祖昆之道。
一切殺戮都是被禁止的。
他因此被拋棄，
但他又這麼做了。
被放逐者襲擊了一艘惡魔船，
給我們的人民帶來死亡。
就連兒子
Toruk Makt 。
爸爸，他們不能怪 帕亞坎為此。
現在不要。
她說他繼續擾亂，
在我們的年輕人中傳播壞思想。
-這是胡說八道。
-這不是真的。
她說他只會
帶來更多的死亡。
嘿，你為什麼不
說些什麼？
就說點什麼吧。 請。
她說被拋棄的人
這些水域。
-他必須走很遠& -不。
他的歌在哪裡
聽不到。
被終身流放。
這不公平。
就這樣決定了。
不！帕亞坎！
兄弟！請。
-不。帕亞坎！ -不。
兄弟！
這是& 這是錯誤的！
這是錯誤的！
你不
在這裡說話。
不。 帕亞坎為我們而戰。
-他為我們而戰。
-洛阿克。
他救了你女兒的命。
-這是議會。
-他救了她的命！
-你不說話。
-祂保護我們。
-這是議會。
-洛阿克。
長老們紛紛發言。
祖昆正在遭到追捕。
他們快死了。
洛阿克，夠了。
不！
-洛阿克說的是實話！ -不，齊雷亞。
- 不！ - 女兒！
-帕亞坎是一名戰士！ -齊雷亞。
他為我們而戰。
比你還多。或者你。
比你們任何人都多！
- 祂為我們而戰！ - 坐下！
洛阿克。
——帶他離開這裡！ -你不要在這裡說話，孩子。
- 打一个洞。
- 爸爸！
聽他的！
我們在議會！
長老們紛紛發言。
你在幹什麼？
你從來不為我挺身而出！
- 坐下。
- 跟我來。
理事會繼續進行。
我們正處於戰爭之中。 你明白嗎？
如果不服從命令，
人們被殺。
有了Spider，我們就盡量保持低調。
但那個流氓就在那裡。
他正在煽動年輕的公牛。
他要把整個 RDA 都歸咎於我們。
你想讓他走。
這就是為什麼你什麼也沒說。
他是一門鬆散的大砲。
他就像你一樣。 其實如果你沒有走
首先對他來說，
如果你沒有違抗命令的話
那你的兄弟還是會是&
那不是我的錯。
爸爸，那個&
那不是我的錯！
洛阿克。
去找他吧，傑克。
我對他無話可說。
不要責怪洛阿克。
你說過你可以保護這個家庭。
那， 你可以做的。
是的，我以為我們在這裡會很安全。
我們的兒子死了，傑克。
我錯了！
你想讓我說什麼？
我所做的每一個決定
對這個家庭來說有錯嗎？
我殺了我們的兒子？
而我們仍然在這個地方，
隱藏這粉紅色的皮膚，
這個外星人。
如果我必須選擇
在我的家人和粉紅色的皮膚之間，
我現在就會殺了他。
停下來，停下來，停下來。
我們不做這個。 看。
我們不做這個。
你已經選擇了
一次在你的家人和粉紅色的皮膚之間，
記住？
你不能這樣生活，寶貝。
在仇恨中。
我讨厌他们，杰克。 我討厭他們。
我討厭他們。
我討厭他們粉紅色的小手。
我討厭他們腦中的瘋狂。
我是一個人。
裡面。
你恨我嗎？
我對你來說永遠都是外星人，不是嗎？
多久並不重要 我生活在這個皮膚裡。
你討厭你的孩子嗎？
用他們外星人的手？
不。
你羞恥嗎
每當他們犯錯時
每次他們都不同？
那是因為
他們裡面的人，對嗎？
是的。
對不起，寶貝。
對不起。
我們現在必須堅強地站起來。
這個家庭是我們的堡壘。
人們說，當你接觸鋼鐵時，
它的毒滲入你的心。
洛阿克！
兄弟。
洛阿克。
留在這一生， 兄弟。
我們需要你。
我們愛你。
你身上有偉大之處。
老祖宗的實力就在這裡。
可以固定弓。
好的。好的。
關鍵時刻。
哇哦。
去。
你感覺到她了嗎？
是啊。
我有鰭。
是的，你知道。
-哇！ -哇！
走吧，猴小子！
呼！
你。臉朝下！
眼睛盯著地面。
保持冷靜，我的人民。
保持冷靜。
蜘蛛。啊？
我認為我們是在浪費時間，上校。
-他們什麼都不知道。
-哦，他們知道。
他們只是不說話。
我們還有一場戲
但這是激進的。
嘿，你還記得我， 你不是嗎？
哇，哇，哇。
-礦！ -放鬆點。
-把他扶起來。
-我帶了東西 為你的Tsahik。
-你帶我去你的Tsahì--
-移動！
-嘿嘿！ -移動！
無需這樣做。
-我已經注意到你了。
-繼續前進。
移動！
查希克。
他在這裡做什麼？
你想要多少我就給你多少。
你叫什麼名字， 天空人？
誇里奇。
邁爾斯·誇里奇上校。
唔。
你再用那東西碰我，我就殺了你。
你不會殺死任何人。
女士，我不敢苟同。
放下他。
好技巧&
誇里奇。
下一個就是你了，小蛋糕。
因此，請仔細考慮您想做什麼。
來。
我們會在裡面說話。
你在做什麼， 老闆？
舒適。
看，事情是&
每個人都在騙我。
他們說
你可以讓石頭說出真相。
你尋找一個男人，
另一個像你一樣的天空人。
不像我。
不， 他是個叛徒。
好吧，那他必須死。
Varang 可以幫助你找到這個人。
以及你所尋求的另一個。
這 ＆
空氣呼吸器。
第一的，
我必須看到你的靈魂。
保持安靜。
哇哦。
哇哦。哇哦。
這真是強悍的一坨屎
這 ＆
是這個世界上唯一純粹的東西。
火是從山上來的
當我小的時候。
燒毀了我們的森林。
它奪走了一切。
我的人民正在挨餓。
他們大聲呼救。
但艾瓦沒有來。
於是我就去了火場。
我學會了它的方法。
我是火。
經我之手，
我的人民變得強大。
我們不會躺下來死去
只是因為艾娃
她轉身背對著我們。
我們背棄艾瓦，
一個軟弱的母親
對於體弱的孩子。
我們不爛
在軟弱的胸前。
現在 ＆
只有真實的話
會來自你的舌頭。
嗯。
你有一顆堅強的心。
沒有恐懼。
噢。
那不太酷。
我要吃掉你的心，誇里奇。
哦。
但首先， 你會回答我的。
你為什麼在這裡？
我在這裡等你。
你願意為我服務嗎？
我不為任何人服務。
我需要你。
好吧，我不需要你。
但我可能會留住你
作為我的奴隸
來取悅我。
這聽起來是一個有趣的周末，但&
那不是你真正想要的。
我想要什麼？
你從未擁有過的東西。
一個平等的。
你想要蔓延你的火
世界各地。
是的。
我會給你槍。
我會給你通訊。
角色扮演遊戲。
哦，這魔法太強了。
遠距離指揮，
像閃電一樣襲擊。
氏族與
只要能飛得遠，
他們會在瓦朗面前跪下。
你想挑戰 Eywa &
你需要我。
我看見你。
你做的太對了。
當我可以再次連接時
有一天，
每當，
我可以成為你精神世界的嚮導。
嗯，我現在可以走了嗎？
不。
沒有我就不行。
天空人不能只是出現。
會嚇壞祖宗的。
他們開始到達
為小牛聖餐。
一歲犢牛
和珊瑚礁寶寶在一起
與 Eywa 建立了第一次聯繫。
會變得如此美麗。
讓我看看。
看起來不錯。
我喜歡你這個。
來參加節慶吧。
不，不，不，不。
那我就留在這裡陪你吧。
Lo'ak，我不應該告訴你這個，但&
我的祖昆姊姊說
他們一直在聽帕亞坎，
非常微弱， 呼喚他的出生氏族。
在哪裡？
祖昆宋在水中行得很遠，Lo'ak。
請。
洛阿克。
再見，媽媽。
你要去哪裡？
剛出來。
有東西 我必須做。
洛阿克！
洛阿克，等等！
洛阿克。
我們不能走。
五天後就要舉行小牛聖餐了。
我得走了。 這是我的錯。
我們要去。
我們所有人。
獲取武器和食物。
不告訴任何人。
我們的孩子已經去找他了。
你讓他們了？
他們沒有問。
好吧， 我們會找到車手的。
我們會去追他們的。
我們無法搜索整個海洋。
我們需要這裡的戰士來舉行小牛聖餐
如果惡魔船來了。
我兒子一個人在外面。
當他準備好時他就會回來。
這是他的路。
看看他做了什麼。
傑克，祖先的力量
流淌在你兒子的血管裡。
你必須相信這一點。
水之道
沒有開始&
沒有盡頭。
大海是你的家&
在你出生之前&
以及在你死後。
那個在哪裡
他們打電話 托魯克·馬克托？
海裡有多少魚？
一，二。
天上有多少隻鳥？
一二三 -
我的意思是，來吧， 你不可能問艾瓦
讓我長高一點？
甚至可能更藍一點。
不。
我正忙著救你的命。
Skxawng。
只是一點點。
幾公分。
她是萬能之母。
她什麼都能做。
你很完美
作回你自己。
來吧，猴子男孩。
所以接下來的事情是，
我要學習如何駕駛飛翼飛機。
這樣你就可以成為一個強大的戰士
並保護我們所有人。
嘿，這不是打架的狗的大小，
這是狗打鬥的規模。
它是什麼？
噓——
跑步！
匆忙！
去。去！
蜘蛛。
在這裡，混蛋們！
快點！
嘿，skxawng！
你們這群混蛋，往這邊走！
來吧，笨蛋！
這就是你的全部嗎？
拉屎！
嘿嘿！
在那兒安頓下來，牛仔。
小心那把刀。 人們就是這樣受傷的。
空氣呼吸器。
我們飛翔。
中斷。
蜻蜓，藍一。 你已獲准入境。
- 這是什麼？
- 篤！
他們擋住了我們的路。 武器上來。
武器！
你姐姐在哪裡？
她去找水。
基里在哪裡？ 蜘蛛在哪裡？
爸爸！
-蜘蛛在哪裡？
-他們帶走了他。
藍色上校帶走了他。
帶走他。
保持冷靜。
沒有恐懼。
不用怕！
傑克蘇利！
帶著女孩們， 你現在就走吧！
沒有你我不會走。
不，他們有蜘蛛。
沒有什麼可以阻止他們。
你已經看到他們能做什麼了。
這些人會死。
你不能問這個。
老公，我不能。
這是唯一的辦法。
傑克蘇利！
展示你自己！
你得走了。 你必須馬上走。
帶你妹妹去吧去躲起來吧。
去！
如果你留下來，我就留下來。
我會殺很多人！
無論發生什麼， 不要舉起那張弓。
你向我發誓。
我知道他在這裡。
把他給我吧。
他就是梅特卡伊納。
他是我們中的一員。
祂是我們中的一員！
燒點東西。
龍2-4， 放置一些燃燒彈
- 在中心村。
- 複製。
切換燃燒彈。
我想要傑克蘇利！
停止。不。 保持住你的火。
保持住你的火。停止。
按住火。
複製。 中斷。
這是我的路， 兄弟。
上校。
下士。
你帶我，
你就別管我的家人和這些人了。
還不夠好。
也需要夫人。
你明白我的意思。
你我都把這個地方錘平了。
孕婦、小孩。
我要吹奶奶的瘦狗屎
穿過小屋的後面
因為我不在乎。
還有我這裡的朋友們，好吧，
他們只是想浪費所有人
並取一些頭皮。
真的嗎？
我們做這個？
當我放下手臂時
你和你的新女友都會死。
你尤其死了很多次。
我死了，這裡的每個人都死了。
或許。
我認為你可以得到我們中的一些人，但不是我們所有人。
也許我們很匆忙，
你的武裝直升機猶豫不決
因為我們看起來都一樣。
然後當你乞求的時候
為了你的生活&
&我會剝你的頭皮。
好吧，該死，下士。
我不知道你是聰明還是傻子。
我從來沒有覺得你那麼聰明。
我需要你的話 海洋到海洋。
安全
對於這些人來說。
把他們都燒掉吧，誇里奇。
我們有協議嗎？
完畢。
想要小指發誓嗎？
帶走他。
迴轉。
移動。
-我們走吧。
-快點。
那麼還有一次，
蘇利夫人。
鞍上。
我們得到了什麼？
女士，我們有一次大入侵。
-女妖騎士入境。
-我明白了。
-所以點亮它們。
-我不能，女士。
武器被鎖定。
他們都有 IFF 徽章。
展開它。
迴聲1-6， 與目標相交。
好的。好的。
把他抱在那裡。
容易，容易。
我們走吧。
- 傑克！ - 抓住他。
我們走吧。移動。
-傑克！傑克！ -把他帶進來。
傑克！
向上。
使命完成， 一般。
傑克·蘇利.
托魯克·馬克托本人。
你光發槍還不夠
你必須把敵人帶入外圍。
不是敵對分子。
盟國。
阿德莫爾將軍， 我想讓你認識瓦朗
Mangkwan 的Tsahik。
讓我非常清楚地說明這一點 科奇斯上校，
我想要這些野蠻人中的每一個
護送離開我的基地
盡快，
包括你這裡的小小姐。
別當個傻瓜 一般。
取得勝利。
我們抓住了他， 人們！
啊？
一個時代的終結！
是的！
呼！
查希克。
我們走吧。
容易，容易。
你只會稍微感覺到這一點。
保持不動。
快到了。
-好的。把它放在那裡。
-再過幾秒鐘。
帕亞坎！
人民說
大海把你洗乾淨。
帕亞坎！
是洛阿克。
-是他。
-洛阿克。
- 是他。
- 洛阿克！
Skxawng，在這裡。
洛阿克！
齊雷亞！
他們還說， 如果你看到深淵，
Tsyong &
他們是被派來審判你的靈魂。
-Tsyong！ -去！去！去。
洛阿克。洛阿克。
洛阿克！洛阿克！
齊雷亞。
謝謝你， 偉大的母親。
來吧， 讓他呼吸。
讓他走吧。
不敢相信你們竟然來追我。
我朋友的路就是我的路。
這是你的妹妹嗎？
是的。
帕雅坎呢？ 她聽到他的聲音嗎？
他很接近。 他現在就來了。
那麼，你有什麼？
呃，這個菌絲體生活在他的體內——
等等，他體內有什麼東西活著？
是的，它是一種內共生體。
它以某種方式調節離子交換——
好吧，停下來。我不需要知道它是如何工作的。
我只需要知道我們是否可以複製它。
讓我離開這裡 你們這些混蛋！
我告訴那些戴著橡膠手套的嘔吐物
暫時解僱你。
傑克在哪裡？
他被鎖起來了 他屬於哪裡。
這裡。
我帶了一個漢堡給你。
你最好不要傷害他。
他不再是你生活的一部分了。
你現在和我在一起。
我是你的父親。
我父親死了。
你只是一些虛構的東西
他們把他的記憶給了。
不，不。不。
我還是我。 我查了一下。
是的，看。
“上校 邁爾斯·誇里奇。 」
死者。
你知道，我們沒有機會
說太多
當我們一起去叢林時，但是，呃&
我得謝謝你。
我是說，你把我從沉船上救了出來。
你救了我的命。
是的。當然希望 我沒有這樣做。
也許這是真的。
也許，在內心深處， 事實並非如此。
無論哪種方式，
我欠你。
我必須告訴你，呃&
夥計，我為你感到驕傲。
你是個了不起的孩子。 你得到了&
勇氣、智慧和&
兒子，你有一顆獅子的心。
我在你身上看到了我自己。 哦，是的。
我告訴你我真正看到的你是誰
那是你的母親。
哦，夥計。
她，呃，很兇猛。
很難忍受，但是&
我愛她。
而且，夥計， 她愛你嗎？
她做過的最難的事
那天爬上那架武裝直升機，
投入戰鬥，
留下她的小寶貝。
你媽媽是英雄般死去的，兒子。
你明白了
你也有。
反正，
我沒有下來這裡
沿著記憶的小巷走一趟。
我過來只是想告訴你我在這裡等你。
如果你需要我。
我在這裡等你。
我可以保留它嗎？
吃點東西吧？
兄弟！
我看到你了，兄弟。
它是什麼？
怎麼了？
你還沒找到你的出生族嗎？
祖坤已經進來了，
但聚集直到日食才達到高峰
也就是後天，
這就是我們打擊他們的時候。
不不不，堅持住。 不 ＆
- 你說的是批發屠宰。
- -嗯。
數百人被殺。 整個豆莢都被消滅了。
這就是這個想法的美妙之處。
一天之內我們就能填滿一年的配額。
這些都是有智慧的， 有靈魂的眾生。
你是誰？
伊恩和伊恩·加文。 海洋生物學家。
這些生物，
他們有文化， 他們有音樂，
他們彼此都有名字。
這是有組織的。
這種聚集是經過深思熟慮的。
對他們來說這是一場心靈的聚會——
放下你的高傲， 加文.
我們都達成了交易。
不，我沒有報名！
加文博士。
加文博士，謝謝你。
您的抗議已被注意到。
- 哦，有人注意到了嗎？
- 是的。
分隊和快艇，
你們將形成警戒線。
您將帶動家庭團體
在這裡形成一個天然的阻塞點
反對島嶼。
我們找到你了，蘇利！
我不敢相信我們抓住了他。
嘿！ 打一個洞。
打開。
武器，先生。
線路結束，傑克。
明天零六點。
瓦朗想要你的心，
但我要走老路了。
行刑隊。
塞爾弗里奇說這是一種「更好的光學元件」。
是的。好吧，你是一隻適合西裝的好狗。
這與他們無關。
這是關於我和你的。
關於背叛我信任的海軍陸戰隊員。
死人的記憶。
邁爾斯·誇里奇
消失了。
你自由了，
外面還有一個世界。
有些東西適合這些
永遠不會明白。
Na' 稱為 kame ， “去看。”
並看到這個世界。
看看你自己。
我會見到你&
零六點。
上次， 我有兩個。
是的， 但他們是
村裡最醜的。
打開。看著他。
雙手撐在牆上。 雙手撐在牆上。
-好吧，我們很好。
-關閉它。去。
沒什麼。只是誇里奇的球探。
留意我。
好吧，你已經獲得博士學位了。
這有多難？
啊， 這並不瘋狂，夥計。如果我是
- 高了四、五英尺。
- 是的。
摸到了吸盤，但它們也像刀片一樣鋒利。
它們並不柔軟。
夥計們，我們要去喝飲料了。
看看這個。
怎麼了，小可愛？
-她想要我。
-啊。
什麼？
嘿。
誇里奇。
我們是火。 芒寬。
別出聲，女巫。
傑克蘇利在哪裡？
啊，妻子。 忠於她的男人。
說話，不然我就剪了。
在哪裡？
我不會再問了。
不，等等。
等待。
過了營地。
動物的籠子。
帶我去那裡。
移動。哪條路？
嘿，糖！
加入聚會。
追她。
我要她的心！
去！去！去。
掩護！
- 小心。
- 清理該區域！
傑克！
一般的。
-現在不要。我有一個情況。
-不 ＆
我有一個情況。
孩子鬆了， 我需要他回來。
活。
點亮她。
嘿。哇哦。
停止。停止！
別擋道，夥計們。 移動它。
火。 打他。
別擋道，夥計們。
刀片向下。
走吧，傑克。
點亮他。
反向.
明白了。
瞄準相機。
好的。留在我身邊。
留在我身邊。
我在做什麼？
去！備份。
我的抗議現在被注意到了嗎，混蛋？
傑克，
這邊走。
不，不，這邊走。 這邊走。
-快點。
-好的。
伊恩·加文，海洋生物。
哦。
-快點。
-嘿，我-我得說，
我非常喜歡你所做的一切。
我現在有點敬畏。
-你的方式--
-閉嘴。
計劃是什麼？
這是我所得到的。
嗯，那就沒有計劃了。
只是奈蒂莉。
快點。
去！去！去。
走吧，走吧。
為什麼要這樣做？
將會有一場大規模的祖昆狩獵活動
後天。
他們會用他們擁有的每艘船來攻擊他們。
小牛聖餐。
你必須阻止他們。
你是唯一一個有能力的人。
快點。
薩阿塔&
我們走吧。
-哦，上帝。
-掖。
現在就去吧。去。
媽的。
該死的。
去！離開這裡！
媽的。
利馬 1-6，有一個主題
被壓在車輛後方。
- 那是蘇利嗎？
- 他被壓制住了。
切換導彈。 帶他出去。
複製。 切換導彈。
嘿，還記得我嗎？
沒錯，pendejos。 是的。
我不需要這個狗屎。
你要做什麼？ 你要開槍打我嗎？
孩子和他在一起。 空氣呼吸器。
- 他擋住了我的投籃。  -移動，移動。
別開槍。 告訴他不要開槍。
利馬 1-6，藍一。
保持住你的火。 保持目視他。
1-6，別開火。
在該職位上獲得更多資產。
是的，你不會開槍打我的。你知道為什麼嗎？
因為你不能。
你知道你能做什麼嗎？
你可以親我的屁股。
是的。來吧，傑克。
去。你在幹什麼？
快點。去。去。 快點。
他正在向西移動。
保持目標鎖定。 鏡頭不清楚。
嘿，留在我身邊。
靠近我。
我不會玩這個遊戲。
利馬 1-6, 開槍吧。
-不，別開槍。
-帶他離開這裡。
保護那個。保持住你的火。
去！去！去。
利馬 1-6--
- 你在做什麼，夥計？
- 利馬 1-6,
你已經很熱了。 武器免費。
無法。我已經失去了視覺。 即將到來。
-他要回來了。
-這邊走。
這是
藍一. 檢查你的火。
利馬 1-6,
你已經很熱了。
1-6，火熱進行中。
向下！
馬傑克。
奈蒂麗。
嬰兒。
我不知道該吻你還是對你大吼大叫。
你浪費時間。
快點。我們走吧。
我們走吧。
隨處著陸。
夥計，我得大洩一下。
你們來得正是時候。
它是什麼？
我們為什麼要停下來？
他們甚至沒有在這東西裡放一隻蒼蠅。
那太愚蠢了。
好主意。
先喝， 然後在溪流中撒尿。
這是什麼，傑克？
我錯了。
我們無法保護他。
我得把這些東西脫掉。 真是癢得要命。
誇里奇有這個女人。
無論我們走到哪裡，祂都能找到我們。
他們會抓住他的。
他們會研究他。
當人類可以呼吸我們的空氣時
然後他們就會遍佈這個世界，
他們會破壞森林，
海洋，一切。
就像在地球上一樣。
然後是Na'vi人
將會消失。
祖昆將會消失。
我不能讓這種事發生。
男人。你餓了嗎？
因為我快餓死了
你是對的。
這是必須要做的。
傑克.
他救了你的命。
這是唯一的辦法。
蜘蛛 ＆
過來吧。
這是怎麼回事？
它是什麼？
跟我來吧。
快點。我們走吧。
嘿，停一下。 我得去洩漏一下。
只要保持靠近即可。
我們要去哪裡？
安靜。
那麼，這是， 比如，談話？
過來吧。
快點。 快點。
去。
這會起作用的。
下跪。
-不。
-跪下。
請。
傑克，請停下來。
向前看。別動。
請，
你不必這樣做。
噓！
請。
偉大的媽媽，您在嗎？
你不必這樣做。
引導我的手。
請不要這樣做。
給我力量。
停下來吧。
請停下來。請。
-別看著我。
-請。
別看我。
原諒我，兒子。
我會很好的。
願你的靈魂歸於Eywa。
-我保證。
-願你的身體
返回森林&
求你了，爸爸。
保持大平衡。
願祖先們歡迎您。
請。
願祖先保佑你。
願他們唱出你的歌。
我知道我現在必須去Eywa。
沒關係。
但 ＆
你 ＆
你還愛我嗎？
我全心全意。
馬傑克。 馬傑克。
我看見你。
無論發生什麼， 不會是這樣的。
那我們就另想辦法。
我爸心裡明白
那裡只有
曾經有一條路。
無論你如何想像自己，
作為一個父親，
作為丈夫，
遲早，
你又回來了。
你好，老朋友。
托魯克愛我的父親。
它知道他們在一起會更偉大。
當他們飛翔的時候，
會有血。
他來了。
托魯克·馬克托！
不，不，不。只是 ＆
請站起來。
起來。請。
-嬰兒。
-傑克。
請。沒關係。
沒關係。
現在就去
一天車程內到達所有氏族
並告訴他們&
告訴他們Toruk Makto打電話給他們。
你告訴他們&
這一天已經到來。
事情就這樣發生了
那個托魯克·馬克托回來了。
我的父親團結了各部落
再次。
他發表了精彩的演講。
許多箭頭在一起
不能被打破。
我們不能被擊垮！
但他知道這還不夠。
偉大的女族長，
明智的長輩們，
天空人來了。
現在。
殺死我們的祖昆家族。
我求求你，
與我們並肩作戰。
她說， 「我們尊重 Toruk Makto，
但我們的方式是古老的。 」
“我們相信
殺戮只會帶來更多的殺戮，
在無盡的、 螺旋式擴張。 」
聽我的話。
天空人永遠不會停止。
直到最後一個祖昆被獵殺。
洛阿克。
停止。
洛阿克，你在做什麼？ 你不能在這裡。
爸爸，等等。
我是祖昆的兄弟。  我有發言權。
洛阿克說的是實話。 你必須聽。
齊雷亞。
她說， “他的弟弟是個被拋棄的人。”
你沒有資格站在這裡。
如果他被拋棄了，
那我就被拋棄了。
而我是被遺棄的人。
女兒，沉默。
不。
你再也見不到我了。
我和我的兄弟都是被遺棄的人。
奧農。
而我們是
也被遺棄。
她說， “你可以說話了。”
聽我的話。
我的兄弟回到了他的出生氏族
保衛他們，
但他的氏族被消滅了
由惡魔船。
只有塔諾克倖存，
因為她反擊了。
挺身而出。
塔諾克說，
「我為死去的母親說話
還有死去的小牛。 」
“我為我的人民和我們所有的歌曲說話。”
「走了。
永遠。 」
她說，
「我是最後一個。 見證我們結局的盲人。 」
塔諾克說，
「祖昆的方式必須改變。
Payakan 為我們指明了道路。 」
“我們必須戰鬥。”
我們必須戰鬥！
她說什麼？
他們會做出決定。
看看這一切。
我的意思是，有數百個。
看看所有這些舊的。
而且老了也是好的。
他們從未停止成長，
這意味著更多的甘露。
看看這位媽媽。
她一定是
100米。
一個疏忽， 我認為。
不，這不是一個疏忽。
在你和蘇利的慘敗之後
你完成了，上校。
你被限制在基地裡
等待調查。
對此持否定態度。 我需要滾動。
蘇利也會在那裡 這意味著蜘蛛
也會在那裡。
別看他。
他距離雙桅船隻有一步之遙。
別告訴他不要看我。
你要做什麼？ 打電話給爸爸？
-你是說主席嗎？
-夠了。
我仍然可以完成這個任務。
看看你。
你是你制服的恥辱。
假設您還記得制服是什麼。
你被禁足了，上校。
永久地。
你為什麼在這裡？
祈禱吧，Tsahik。
不，孩子。
為什麼來找我們？
也許
就是為了這一刻。
只有一個被選中的人
可能會打電話
在戰士母親身上。
查希克。
你有宮縮。
我擔心我們會&
我們將無法倖存。
基里。
聽我的話。
如果有什麼你可以做的，
那你必須這樣做。
你有一顆堅強的心。
這裡。
我和你一起騎車嗎？
不，我需要你在這裡。
我不能這樣做
除非我知道你們孩子是安全的。
無論發生什麼，你都會保留你的職位。
你讀懂我了嗎？
利馬·查理，先生。
如果我和你父親沒有回來
你帶著蜘蛛和女孩們
然後你就可以走得盡可能遠、跑得盡可能快。
天啊。
一般來說，這個通量超出了範圍。
與通量惡魔保持較遠的半徑。
那東西會把你的臉撕下來的。
羅傑. 槍手馬上就來了。
好吧，孩子們。
讓我們開點銀行吧。
是的。
我們走吧。 讓我們這樣做吧。
呼！
分隊、 弄濕。
是的，寶貝。
讓我們這樣做吧。
看到有敵人嗎？
消極的。沒有動靜。
還有大佬們
只是在做他們的事情。
桶子裡有魚，斯科斯比。
抓住。
堅持住。
不掛。
沒有公牛
並且沒有大雌性。
沒有長輩啊
大家堅持住。
先生，我得到了一個大簽名。
祖昆。大的。
很多大的。
多祖昆入站。
斯科斯比, 我以為你告訴我了
他們並不具有攻擊性。
嗯，他們不是。
一般來說。
我已經失去了視覺。
夥計，他們在打架。
是的！是的！
這邊走。到達艙口！
現在！
當心！
拿起你的武器。
開火。
港口側。
重新加載。
當心！
是的，傑克。
兄弟，你看。
是的！
傑克.
這是阿什。
入站柏忌。 女妖騎士。
一百多個。
他們是友誼賽。 他們有 IFF 徽章。
他們是我們的。
將軍，謝謝你讓蘇利公開露面。
我會從這裡拿走它。
他們贏不了。
他們快死了。
基里！
- 阻止她！ - 基里。基里，停下來。
-基里。
-停下來，停下來，停下來。回來
立即前往避難所。 這裡不安全。
我必須打電話給偉大的母親。
如果在水下連接， 它會殺了你。
你不能這樣做。 我們得走了。
不，圖克。你現在不能出去。
去。回來吧。
-基里，等等。不，停下來。
-基里，停下來。
-基里！
- 基里。
-快點。
-不，等等。
廢話，廢話& 圖克，你留下來。我是認真的。
洛阿克，加油。
不要跟著我。
快點。
洛阿克， 他們來了。
與我們並肩作戰。
去。我會留在她身邊。
快點。
所有的母親，
聽我的話。
請幫助我們。
我求求你。
你是我們唯一的希望。
請。
我們需要你。
別把我推開。
請不要。
不，拜託，拜託。
不，不，不。
猴子男孩。
讓我們這樣做吧。
快點。
火。
我求求你。請。
不，請。
人民正在死去。
拜託，不要。
-圖克。
- 快點。
快點。
我們可以做到這一點。
薩利家族從未放棄。
快點。 我們走吧。
-圖克。
- 快點。
偉大的母親，請幫助我們。
我們求你了。
人民正在死去。
我召喚戰士母親。
你是我們唯一的希望。
火。
不！
就是他。 追上他。
側翼出擊。 把他關進去。
薩阿塔。
好女孩。
- 你還好嗎？
- 是的。
基里在哪裡？
傑克，我很沮喪。
到達安全地帶。
不要攻擊。
我們完成了。
不。
爸爸！
-洛阿克。
-爸爸。
-沒關係。
我接到你了。
查希克。
你留在這裡。 我要回去找她。
你不能丟下我一個人。
薩阿塔，等等。
我快死了。
不，你不是。
為什麼一定要總是爭論呢？
我是 ＆
我快死了。
但首先我要把這個孩子推出去。
然後推！
我接到你了。
我要把它拉到三點。
不。不。 只是 ＆
只是不要。
我得包紮傷口。
基里。基里。
基里。
你還好嗎？
- 我沒事。
- 好的。
推，Tsahik。
你還有一推。
她來了。
帶上你的孩子。
謝謝 ＆
奈蒂麗。
謝謝。
她叫什麼名字&
她是&
她就是普莉爾。
要堅強。
普里爾是一個好名字。
你會保護她嗎？
是的。
爸爸，我是& 很抱歉我離開了我的職位。
-沒關係，兒子。
-不。
你已經向我證明了自己。
我的意思是， 讓祖昆去戰鬥。
托魯克·馬克托做不到，
你做到了。
我為你感到驕傲。
二十二、 你的狀況如何？
傷亡？
好吧，各位。
讓我們團結起來。
我們還有工作要做。
嚴重地？
有一千億美元
在那個海灣等待，
沒有什麼能阻擋我們。
啤酒在我身上。
你的名字
是普里爾。
你的母親很強大。
你也會變得強大。
蘇利夫人。
戰爭的戰利品。
爸爸。 爸爸，你看。
不！
我現在需要你。
在我身邊。
我需要我的僚機。
-好的。
-我們搬出去吧。
傑克，我知道你在外面。
我知道你聽得到我的聲音。
Varang 為你的妻子帶來了很好的照明。
不！
現在，我要你進來，
我希望你能帶上蜘蛛。
我知道你複製了。
謝謝，寶貝。
皮卡多們，進來吧。 走吧，走吧。
去！
他們正在困住他們。
讓我們把那些小母牛集中起來。
一百公尺。
讓我進去。 讓我進入射程。
拉屎。
鬥牛士，緩慢前進。
間距均勻。
分隊、
魚雷準備好了。
手臂魚雷。
武裝一到四。 魚雷武裝。
六十米。
目標鎖定。
安全裝置關閉。
待命開火。
看。
保持住你的火。
忍住火幹什麼？
我們這裡有情況。
是艾娃。它起作用了。
它起作用了。
當心！
帶我們離開這裡。
哇哦。
當心！
走吧，走吧。 擊中它。
所有的船都回到船上。 所有船隻返回
到船上。
是的。
沒錯，屁股。
哦，上帝。
帶我們離開這裡。
不能。 推進力下降了。
我需要力量。 讓我重新站起來。
一般的，
通量魔鬼正把我們拉進來。
棄船。
棄船！
保持靠近。
清除。
掖。
到達救生艇。 下船吧。
跑步！
好的。我需要火力掩護。
好的。 我要向左推
從左舷下去，繞到他們後面。
盯著我看。
-看著我。
-是的，先生。
並且不要向你所愛的人開槍。
走吧，走吧。
上校， 這是蜘蛛。
我在這兒。
別殺了他們。
孩子，你在哪裡？
現在就出去吧。
好的。 我會出來的。
蜘蛛！
你聽到我說話了嗎？
我們的時間不多了。
快點。
查希克。
我來這裡是為了做一筆交易。
我為了他們。
這可能會發生。
跟我來吧，兒子。
我是一個言出必行的人。
大家都回家了。
圈起來。
我們離開這裡了。
嘟嘟。
來吧，圖克。
讓我媽媽一個人呆著吧。
婊子！
哈啊。
去找你媽媽吧。
把她帶下船。
堅持住，孩子。
蜘蛛，在這裡。
傑克！
蜘蛛。
傑克.
- 去。
- 抓住。
走吧，走吧！
拉屎。
傑克！傑克！
我會殺了你！
我發誓！
你要殺死自己的父親嗎？
不要考驗我。
給我那個。
你這個小混蛋！
快點。 傑克，來吧。
離開這裡。
繼續。
媽的。
傑克！
兒子！
蜘蛛，不！
把他舉起來。
快點。
拉我起來。
如果你沒有朝我手臂開槍&
我應該讓你走。
然後就去做吧
爸爸。
你真是個傑作，孩子。
把我們拉起來。
握住我的手。
傑克.
快點。
我們找到你了。
嗯， 這很尷尬。
現在怎麼辦？
我們都會
牽手唱歌？
我「學會看」？
你有一個選擇。
等待。
等待。等待。
這不是婊子嗎？
爸爸，爸爸。
傑克馬，坐下。
過來吧。
光總會回來的。
我們都連接
與偉大的母親&
誰擁有她所有的孩子
在她心裡。
新生命讓能量不斷流動
就像世界的呼吸一樣。
聽到了我哥哥的聲音。
他被家族接納了。
在精神世界裡，
我們呼喚祖先的力量。
所有在我們之前走過這條路的人。
來吧，猴子男孩。快點。
繼續。繼續。
先生。
我看見你。
-兄弟。
-哇哦。
Skxawng。
我很高興見到你
小兄弟。
因為。
媽媽， 這是蜘蛛。
我聽說過你的一切。
麻煩製造者。
你還活著
首次。
還有你的精神
將住在埃瓦。
永遠。
你現在是我們中的一員了。
你是人民中的一員。
沒什麼。